vou fazer um vídeo muito bacana é
ensinar todo mundo a fazer um de toques
financeiro e quatro dias e você sabe
qual é a pessoa mais tóxica da sua vida
financeira
cuidado que isso vai doer
o menino tem visual me poupe o canal
mais rico e saborosa do brasil você quer
um pouco de toque me poupe comente aqui
embaixo na ti quer o seu suco de onde
veio a idéia é muito louca deste vídeo
de toques financeiro estava assistindo a
tv e vi o tal do suco de tóxicos não é
que o suco de tóxico vai te deixar mais
magra o suco de tóxico ajudar a eliminar
as toxinas que ficam impedindo seu corpo
de emagrecer
aí eu pensei é a mesma coisa com a vida
financeira
se eu puder fazer um de tóxicos no meu
bolso nos meus investimentos dos meus
gastos
eu vou preparar as minhas finanças para
o enriquecimento ilícito
eu pensei vou fazer um vídeo muito
bacana pra ensinar todo mundo a fazer um
de toques financeiro em quatro dias o
recado importante da nat esse vídeo que
vai desintoxicar sua vida financeira tem
o apoio de quem do serasa
se acredita assim o serasa não quer que
você fique tóxico e nem complicado
muito obrigada a serasa por ajudar a
nati a tirar as portarias da vida
financeira das pessoas ligados dia
número 1 eliminar as toxinas das dívidas
a dívida está para a sua vida financeira
assim como o bacon com toucinho está
para o seu colesterol então muito
cuidado com essas duas coisas a provar a
nossa não é tão cima é pois sim
como é que a gente começa o dia um
sabendo quais são todas as suas vidas se
você tem parcela do carro parcela da
casa sinto muito mas você está
endividado ou individada aceita aquino -
então se você tem parcelas mesmo no
cartão de crédito
você tem dívidas e como é que a gente
faz o detox da dívida baixando os juros
que você paga mesmo que você tenha um
financiamento há muito tempo da sua casa
do seu apartamento do carro pode ser que
você consiga reduzir o tamanho dos juros
dessa dívida e isso vai desintoxicar
muito a sua vida financeira isso é
possível a gente já falou aqui no canal
eu fiz um vídeo assista esse vídeo aqui
como você faz para buscar taxas melhores
lá na plataforma do e crédito o link
está aqui em baixo o vídeo está aqui em
cima
lá você consegue ver quais são as outras
alternativas de juros para aquela mesma
dívida
aí você vê lá que estão cobrando juros
mais baixos se pode chegar no seu feed
nelson falardo negócio isso é possível
isso é legal e faça valer o seu direito
[Música]
você foi lá pegou todos os boletos
descobriu tudo o que você vai fazer
agora
quanto você devia lá no início ou seja
quando você pegou emprestado do banco
quanto que você deixou de pagar o cartão
de crédito e ficou devendo no cartão de
crédito ou seja descobre a sua dívida
inicial
depois você vai descobrir qual é a sua
dívida atual e provavelmente vai
perceber que a sua dívida inicial era
bem menor do que a sua dívida atual por
causa dos juros sobre juros já é meu
filho
às vezes ele é um pouco mais um anjinho
juro composto meu filho pode aumentar a
dívida das meninas juro composto e
também precisa descobrir qual é o
tamanho dos juros ou seja quanto de
juros você tá pagando 3% ao mês 9% ao
mês 15% ao mês
descubra todos esses valores e se você
está nessa situação de quem não
conseguiu pagar uma parcela
você vai ter que tomar o suco ante em
dívida ante até cobrir esse buraco não
tem essa aí é que não posso tomar um de
tóquio para a pele então tem que liberar
o seu filho desta toxina antes que seja
tarde demais porque você não liberar o
seu fígado a pele não vai melhorar
e aí a mesma coisa com a vida financeira
basicamente melhor que você pode fazer é
juntar uma grana e pagar aquela dívida à
vista negociando bastante a índia teve
aqui o ano passado gente que tinha
dívida de 40 mil reais e conseguiu
quitar a dívida por cinco mil reais sim
isso é possível já contou os vídeos
estão aqui embaixo dia 2 da dieta detox
esse é o dia de se livrar dos gastos
tóxicos são parecidos com aquela coxinha
que você come no intervalo do trabalho é
gostoso é saboroso você sabe que está te
fazendo mal você vai morrer mais cedo
mas é continua comendo o gasto tóxico é
a mesma coisa e quais são esses gastos
a academia que você pagou e não foi
desculpa que você não pediu luz acesa
aquela coisinha do microondas que fica
ligada à anuidade do cartão de crédito
que é me poupei já sabe disso já fez a
lição de casa mas está chegando
hoje esse vídeo fala o pai também foi a
história agora e faça hoje tem o grande
do tutu estipula o gato que é nativa
ensinar para você agora lá na plataforma
do e crédito aqui embaixo aparecendo
link também está aqui embaixo você
consegue buscar os melhores cartões de
crédito
aí vai aparecer lá de acordo com o seu
perfil qual que tem a menor anuidade ou
anuidade zero aí você vai lá ver qual
que é mais bacana e pode até negociar
com o seu cid nelson páginas também
então eu acredito que tem um cartão de
crédito que dá mesmo número de pontos
que o mesmo que na comunidade disse
dinélson não vai ceder aos seus encantos
resumindo dia 2 colocar todos os gastos
na ponta do lápis e viu que pode
eliminar o que pode diminuir que pode
negociar tem por acaso tarifa bancária
sexta ou aquele segure o que apareceu lá
no seu extrato e você nunca nem soube
que a que existia liga hoje e pede para
tirar a desvantagem é também o que ele
fez e vai fazer muita diferença se você
tem oito reais por mês que você não usa
pra nada tive uma cesta de serviços do
banco nunca nem aparece lá usa tudo pela
internet
sabe está fazendo atenção o momento
sport só seguir do eu e você
doeu mais em mim gostou de ambos dia
número 3 o dia que anote mais ama depois
que você já se livrou de tudo e tal dia
de se livrar dos investimentos tóxicos
muito porque você tem um dinheiro
investido que não está rendendo o quanto
ele poderia render
você está deixando de ganhar dinheiro e
deixar de ganhar dinheiro da mesma que
jogar dinheiro no lixo também então
preste atenção se você por acaso tem
título de capitalização com o sócio não
contemplado que você fez só porque eram
investimento cuidado consórcio título de
capitalização não são investimentos
seguinte se você tem um consórcio como
investimentos em que um carro nem é uma
casa mas fez um só para guardar dinheiro
tá errado
achei errado para tira investe direito
esse dinheiro de lado eram quatro
prepara é o dia de eliminar as pessoas
tóxicas da sua vida se acham que elas
não iam sair se a nati watt as pessoas
só faz da sua vida é maravilhoso escala
acaba por que eu mereço depois dessa só
começar a perceber o seu dia a dia que
são aquelas pessoas que estão falando
pra você assim acionar a seta nossa você
vai comprar um brechó mesmo avançar com
aquele algo a mais porque você vai fazer
isso a história do youtube não sabe de
nada e agora você tá todo mundo tem
alguém perto de você que só fala isso
elimina e você sabe qual é a pessoa mais
tóxica da sua vida financeira cuidado
que isso vai doer
é você porque quem que aceita a ligação
quem empresta o que uma pessoa que nunca
paga quem que vai na balada meio sem
querer
é você então a única pessoa que pode
eliminar pessoas tóxicas da sua vida é
você então não sejam tóxicos para você
mesmo
agora o que a nat quer que você comente
aqui embaixo e começa a compartilhar com
a gente pode ser aqui pode ser o
instagram pode ser na comunidade como
estão indo os seus quatro dias de
detoxificação anat quer saber
compartilha com todo mundo chama a
galera pra fazer isso com você
compartilha vídeos também
veja você até o próximo e poupe dá tchau
margaret chan thao semana de moda
margareth válido
sukhumi pop quer comprar o seu come
pouco comente aqui mas também estamos
vendendo é incrível dieta detox a
riqueza tommy e não toma mais no mercado